Repository: wang-zifu/wang-zifu.github.io
Catalog: html/instruction.po
Languages: zh_cn

source: Instruction
zh_cn: 指令

source: Everyone knows one piece of information unique to them, and everyone wants to know everything.
zh_cn: 每个人都知道他们独有的一条信息，每个人都想知道一切。

source: The goal of the game is to do this in the fewest moves possible. The amount of people you start with can be changed using the slider.
zh_cn: 游戏的目标是尽可能少地采取行动。您可以使用滑块更改您开始使用的人数。

source: To actually play, you can drag and drop one person to another, which simulates a conversation between the two of them.
zh_cn: 要实际播放，您可以将一个人拖放到另一个人，这可以模拟他们两个人之间的对话。

source: During this conversation,the two people involved will talk, exchanging all the information they already know, including information they acquired in other conversations.
zh_cn: 在这次对话中，参与的两个人将交谈，交换他们已经知道的所有信息，包括他们在其他对话中获得的信息。

source: After a conversation between two people, a line will form between them, indicating that they've already conversed, meaning that they can't converse again.
zh_cn: 在两个人之间进行对话之后，他们之间会形成一条线，表明他们已经交谈，这意味着他们无法再次交谈。

source: The number next to someone's picture indicates how much information someone knows, and hovering over it displays exactly what gossip the person knows, labeled by the gossip originator.
zh_cn: 某人的照片旁边的数字表示有人知道多少信息，并且在其上方悬停显示该人知道的八卦，由八卦发起者标记。

source: Button "Solution": You can find the solution if you missed
zh_cn: 按钮“解决方案”：如果您错过了，可以找到解决方案

source: Button "Solution Explanation": You can find how the solution works and the prove
zh_cn: 按钮“解决方案说明”：您可以找到解决方案的工作原理和证明

source: Button "Reset": You can start new game
zh_cn: 按钮“重置”：您可以开始新游戏

source: Button "Check": You can check whether you made it
zh_cn: 按钮“检查”：您可以检查是否已成功

source: Button "Undo": You can undo if you want.
zh_cn: 按钮“撤消”：您可以根据需要撤消。

source: The Slider: You can change how many peosons anticipant
zh_cn: 滑块：你可以改变多少peosons的预期

source: The drop-down list: You can choose the different actor.
zh_cn: 下拉列表：您可以选择不同的actor。
